[热气球要去往哪里 (2014 Soloist Coffee)](https://emumo.xiami.com/song/xL6Qu6c2f38)
====================================================

- **所属专辑**: [徐菲现场live合辑](../506103651.md)
- **演唱者**: 徐菲
- **作词**: 彭博
- **作曲**: 朱金泰
- **编曲**: 
- **播放数**: 9863
- **分享数**: 1
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
肥皂寄托在盒子里<br><br>
珍珠寄托在贝壳里<br><br>
身体寄托在城市里<br><br>
热气球要去往哪里<br><br>
<br><br>
挣扎寄托在疼痛里<br><br>
脆弱寄托在溺爱里<br><br>
遗憾寄托在回忆里<br><br>
热气球要去往哪里<br><br>
<br><br>
用安稳来麻痹<br><br>
用拥抱来麻痹<br><br>
用大笑骗自己<br><br>
用逃避来逃避<br><br>
<br><br>
热气球 要告诉我<br><br>
你要吃什么 才能支撑我身体<br><br>
热气球 要告诉我<br><br>
是否还来得及 阻止你的逃离<br><br>
热气球 突然凝固在哪里<br><br>
你停留 就像我的倒影<br><br>
热气球 你我都早已洞悉这方向<br><br>
你一定要等我 在那里<br><br>
<br><br>
热气球 要告诉我<br><br>
你要吃什么 才能支撑我身体<br><br>
热气球 要告诉我<br><br>
是否还来得及 阻止你的逃离<br><br>
热气球 突然凝固在哪里<br><br>
你停留 就像我的倒影<br><br>
热气球 你我都早已洞悉这方向<br><br>
你一定要等我 在那里<br><br>
<br><br>
肥皂寄托在盒子里<br><br>
珍珠寄托在贝壳里<br><br>
身体寄托在城市里<br><br>
热气球要去往哪里
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/28589649">徐菲</a> 编辑于2019-09-11 15:37</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/23486001)<br>听，只是一个词<br>2014-12-23 14:25<br>赞(0) 踩(0) | <div>声音不错</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/42977227)<br>我还没想好要写什么...<br>2014-10-29 21:47<br>赞(0) 踩(0) | <div>学习古典音乐科班出身的姐姐，有气质~</div> |
